攻撃・魔力・技巧の扱いについて

特技のうち、攻撃系特技の多くは、攻撃ではなく技巧にその威力が依存する。
一方、回復や補助については魔力に依存するものが多い。
したがって、おおまかに言えば、
攻撃が高い：魔力を消費せずに威力の高い攻撃が出る、燃費が良い
魔力が高い：味方のサポートや回復が得意、攻撃は苦手
技巧が高い：相手に応じて戦い方を変える攻撃が得意、燃費は悪い
となる。
例として、以下のような特徴を持つことになる。
戦乙女は攻撃も技巧も高いので、普通の相手でも厄介な相手でもコンスタントに攻撃できる。
蓬莱人形は味方のサポートが得意だが、厄介な相手に搦め手で攻撃するのも得意。
ゴリアテは攻撃が高く燃費が良いが、サポートや搦め手はもっぱら苦手。
演奏家の人形は攻撃も技巧も低いため、攻撃面は全般的に苦手。
緑眼の人形や玉兎の人形は攻撃は強くないが、サポートだけでなく厄介な相手の弱点を突くのが得意。
パラメータの絶対値の大きさとしては、攻撃、魔力、技巧はいずれも同じくらいである。

特技の例として、以下のようなものを考えている。
クナイ弾：自分の技巧×2−相手の技巧−相手の防御のダメージを敵一体に与える。
ばらまき弾：自分の技巧−相手の防御力のダメージを敵全体に与える。
ナイフ弾：相手の防御力を無視し、技巧と同じだけのダメージを敵一体に与える。
霊撃：自分の技巧−相手の防御力のダメージを与える。属性の影響を受けない。
回復術：使用者の魔力×2だけ味方一体のHPを回復する。
オートリペア：使用者の魔力値だけ、味方全体のHPを回復する。
光弾：自分の魔力×2−相手の魔力−相手の防御のダメージを敵一体に与える。（クナイ弾の魔力バージョン）

今回は見送る可能性が高いが、他の例として：

ミョルニル：自分の攻撃力×2−（相手の魔力か技巧の高い方）−相手の防御力のダメージを敵一体に与える。
ゴリアテのメインウェポン。燃費はあまりよくない。

ハッピーライブ：味方全員の攻撃力を（10＋魔力÷5）パーセント上昇させる。重ね掛け可能。
魔力は補助魔法にも影響を与えるという例。

ソウルスワップ：敵一体または味方一体に使用する。5ターンの間、魔力と技巧の能力値を逆にする。
緑眼の人形の技として考えているが、実はこれは合成で引き継いだときに面白い効果を発揮する。
緑眼の人形は魔力B、技巧Cと突出したパラメータではないので自分に使用してもあまり意味がないが、
演奏家の人形のように魔力A、技巧Eというようなアンバランスなパラメータを持つキャラに使うと
自分に使うことにも意味が出てくる。
また、大抵の敵は自分の能力（魔力と技巧の高いほう）を生かした特技を使ってくるので、
それを低い能力と入れ替えるという意味で実はかなり広いシチュエーションで使える。

